Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/55/15/31/0/5515310.*.001.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: "" (empty string)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">""(빈 문자열)</font></font>
zh_cn: "" (空字符串)

source: "A number, equal or less than zero": <code>if (isType(val, Number) &amp;&amp; val &lt;= 0) ...</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"0보다 작거나 같은 숫자": </font></font> <code>if (isType(val, Number) &amp;&amp; val &lt;= 0) ...</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;一个等于或小于零的数字&rdquo;：</font></font> <code>if (isType(val, Number) &amp;&amp; val &lt;= 0) ...</code>

source: "A string, with no chars": <code>if (isType(val, String) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"문자가없는 문자열": </font></font> <code>if (isType(val, String) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;没有字符的字符串&rdquo;： </font></font> <code>if (isType(val, String) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>

source: "An Array, with no items": <code>if (isType(val, Array) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"항목이없는 배열": </font></font> <code>if (isType(val, Array) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;没有项目的数组&rdquo;：</font></font> <code>if (isType(val, Array) &amp;&amp; val.length === 0) ...</code>

source: "An Object, with 0 props": <code>if (isType(val, Object) &amp;&amp; Object.entries(val).length === 0) ...</code>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"0 소품을 가진 객체": </font></font> <code>if (isType(val, Object) &amp;&amp; Object.entries(val).length === 0) ...</code>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;具有0个道具的对象&rdquo;：</font></font> <code>if (isType(val, Object) &amp;&amp; Object.entries(val).length === 0) ...</code>

source: "Note that the bind operator (::) is not part of ES2016 (ES7) nor any later edition of the ECMAScript standard at all. It's currently a stage 0 (strawman) proposal for being introduced to the language." &ndash; Simon Kjellberg. the author wishes to add his support for this beautiful proposal to receive royal ascension.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"바인드 연산자 (: :)는 ES2016 (ES7) 또는 ECMAScript 표준의 이후 버전에 전혀 포함되지 않습니다. 현재 언어에 도입하기위한 단계 0 (스트로 맨) 제안입니다." </font><font style="vertical-align: inherit;">&ndash; Simon Kjellberg. </font><font style="vertical-align: inherit;">저자는 왕의 승천을 받기위한이 아름다운 제안에 대한지지를 추가하기를 원합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">&ldquo;请注意，绑定运算符（：:)根本不是ES2016（ES7）的一部分，也不是ECMAScript标准的任何更高版本。它目前是该语言引入的阶段0（strawman）建议。&rdquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">&ndash;西蒙&middot;凯贝格（Simon Kjellberg）。</font><font style="vertical-align: inherit;">作者希望对这个美丽的接受皇家提升的提议表示支持。</font></font>

source: <code>('' instanceof String) === false</code> ("A String is not a String")
ko: <code>('' instanceof String) === false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( "문자열은 문자열이 아닙니다")</font></font>
zh_cn: <code>('' instanceof String) === false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> （&ldquo;字符串不是字符串&rdquo;）</font></font>

source: <code>([] instanceof Object) === true</code> ("An Array is an Object")
ko: <code>([] instanceof Object) === true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ( "배열은 객체입니다")</font></font>
zh_cn: <code>([] instanceof Object) === true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> （&ldquo;数组是对象&rdquo;）</font></font>

source: <em>To check Default Value</em>
ko: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본값을 확인하려면</font></font></em>
zh_cn: <em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查默认值</font></font></em>

source: <strong>!</strong> check for <strong>empty strings (""), null, undefined, false and the number 0 and NaN.</strong> Say, if a string is empty <code>var name = ""</code> then <code>console.log(!name)</code> returns <code>true</code>.
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">! </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">확인 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빈 문자열 ( "") 널 (null), 정의되지 않은 허위 숫자 0과 NaN가. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문자열이 비어 있으면 </font></font> <code>var name = ""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이면 </font></font> <code>console.log(!name)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font></font> <code>true</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">检查</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">空字符串（&ldquo;&rdquo;），null，undefined，false以及数字0和NaN。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">说，如果字符串为空，则</font></font> <code>var name = ""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后</font></font> <code>console.log(!name)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">返回</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <strong>Always use "whitelists" for validation.</strong> If you require a value to be, e.g., a String, Number, or Array, check for those 3 "white" possibilities, and throw an Error if none of the 3 are satisfied. We should be able to see that checking for "black" possibilities isn't very useful: Say we write <code>if (v === null) throw new Error('Null value rejected');</code> - this is great for ensuring that <code>null</code> values don't make it through, but if a value <em>does</em> make it through, we still know hardly anything about it. A value <code>v</code> which passes this null-check is still VERY generic - it's <em>anything but <code>null</code></em>! Blacklists hardly dispell generic-ness.
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유효성 검사를 위해 항상 "화이트리스트"를 사용하십시오.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 예를 들어 문자열, 숫자 또는 배열과 같은 값이 필요한 경우 이러한 "백색"가능성을 확인하고 3 중 어느 것도 만족하지 않으면 오류를 발생시킵니다. "검은 색"가능성을 검사하는 것이 그다지 유용하지 않다는 것을 알 수 있어야합니다. </font></font> <code>if (v === null) throw new Error('Null value rejected');</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -이것은 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 값이 통과하지 못하도록하는 데 유용하지만 값 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 통과하면 그에 대해 거의 알지 못합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 null-check를 통과 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 값 </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 여전히 매우 일반적입니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><em> <code>null</code> </em></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이외</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">것입니다</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> ! 블랙리스트는 일반성을 거의 없애지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">始终使用&ldquo;白名单&rdquo;进行验证。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您需要一个值，例如字符串，数字或数组，请检查这3种&ldquo;白色&rdquo;可能性，如果不满足3种，则抛出错误。我们应该能够看到检查&ldquo;黑色&rdquo;可能性不是很有用：假设我们写</font></font> <code>if (v === null) throw new Error('Null value rejected');</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -这对于确保</font><font style="vertical-align: inherit;">不通过</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">值实现</font><font style="vertical-align: inherit;">是很有用的</font><font style="vertical-align: inherit;">，但是，如果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">确实</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">通过</font><font style="vertical-align: inherit;">了</font><font style="vertical-align: inherit;">null</font><font style="vertical-align: inherit;">值</font><font style="vertical-align: inherit;">，我们几乎一无所知。</font><font style="vertical-align: inherit;">通过此空检查的</font><font style="vertical-align: inherit;">值</font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">仍然非常通用-它</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除了</font></font> <code>null</code> 之外</em><font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">什么都没有</font></em><font style="vertical-align: inherit;">！黑名单很难消除通用性。</font></font>

source: <strong>Minimize the amount of code processing values of unknown type.</strong> E.g., for <code>let v = JSON.parse(someRawValue);</code>, our <code>v</code> variable is now of unknown type. As early as possible, we should limit our possibilities. The best way to do this can be by requiring a particular type: e.g. <code>if (!isType(v, Array)) throw new Error('Expected Array');</code> - this is a really quick and expressive way to remove the generic nature of <code>v</code>, and ensure it's always an <code>Array</code>. Sometimes, though, we need to allow <code>v</code> to be of multiple types. In those cases, we should create blocks of code where <code>v</code> is no longer generic, as early as possible:
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">알 수없는 유형의 코드 처리 값을 최소화하십시오.</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 예를 들어 </font></font> <code>let v = JSON.parse(someRawValue);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 우리 </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변수는 현재 알 수없는 유형이다. 가능한 빨리, 우리는 가능성을 제한해야합니다. 이를 수행하는 가장 좋은 방법은 특정 유형을 요구하는 것입니다. 예 : </font></font> <code>if (!isType(v, Array)) throw new Error('Expected Array');</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -이것은 </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 일반적인 특성을 제거하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">항상 </font></font> <code>Array</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 임을 보장 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 정말 빠르고 표현 가능한 방법 </font><font style="vertical-align: inherit;">입니다. 그러나 때로는 </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 여러 유형이되도록 </font><font style="vertical-align: inherit;">허용해야합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">가능한 빨리 </font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 가 더 이상 일반적이지 않은 </font><font style="vertical-align: inherit;">코드 블록을 만들어야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最小化未知类型的代码处理值的数量。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">例如，</font></font> <code>let v = JSON.parse(someRawValue);</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，我们的</font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">变量现在为未知类型。我们应该尽早限制我们的可能性。最好的方法是通过要求特定的类型：例如，</font></font> <code>if (!isType(v, Array)) throw new Error('Expected Array');</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -这是删除</font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的泛型性质</font><font style="vertical-align: inherit;">并确保其始终为</font></font> <code>Array</code> 的<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一种非常快速且富有表现力的方法</font><font style="vertical-align: inherit;">。但是，有时我们需要允许</font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为多种类型。在那种情况下，我们应该尽早创建</font><font style="vertical-align: inherit;">不再是</font></font> <code>v</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的代码块</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: <strong>Poor man's tests 😁</strong>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가난한 사람의 시험 😁</font></font></strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">穷人测试😁</font></font></strong>

source: <strong>Test results:</strong>
ko: <strong>시험 결과:</strong>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">试验结果：</font></font></strong>

source: <strong>Try With Different Logic</strong>. You can use bellow code for check all four(4) condition for validation like not null, not blank, not undefined and not zero only use this code (!(!(variable))) in javascript and jquery.
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 논리로 시도하십시오</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> . </font><font style="vertical-align: inherit;">자바 스크립트와 jquery에서 null이 아니고, 비어 있지 않고, 정의되지 않았으며 0이 아닌이 코드 (! (! (variable))) 만 사용하는 것과 같이 유효성 검사를 위해 four (4) 조건을 모두 확인하기 위해 다음 코드를 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尝试不同的逻辑</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">您可以使用下面的代码检查所有四（4）条条件以进行验证，例如not null，not blank，not undefined和not zero，仅在javascript和jquery中使用此代码（！（！（variable）））。</font></font>

source: <strong>Unless a value is <code>null</code>, never consider "a vacuous value". Instead, consider "an X which is vacuous".</strong> Essentially, never consider doing anything like <code>if (isEmpty(val)) { /* ... */ }</code> - no matter how that <code>isEmpty</code> function is implemented (I don't want to know...), it isn't meaningful! And it's way too generic! Vacuousness should only be calculated with knowledge of <code>val</code>'s type. Vacuousness-checks should look like this:
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">값이 </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아닌 한 "빈 값"을 고려하지 마십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">대신 "진공적인 X"를 고려하십시오. </font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">본질적으로 </font></font> <code>if (isEmpty(val)) { /* ... */ }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 것을 고려하지 마십시오 </font></font> <code>isEmpty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 함수가 </font><font style="vertical-align: inherit;">어떻게 </font><font style="vertical-align: inherit;">구현 </font><font style="vertical-align: inherit;">되는지 </font><font style="vertical-align: inherit;">(알고 싶지 않습니다 ...), 의미가 없습니다. ! </font><font style="vertical-align: inherit;">그리고 너무 일반적인 방법입니다! </font><font style="vertical-align: inherit;">변동성은 </font></font> <code>val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형에 </font><font style="vertical-align: inherit;">대한 지식으로 만 계산해야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">변동성 점검은 다음과 같아야합니다.</font></font>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">除非值是</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font><font style="vertical-align: inherit;">否则</font><font style="vertical-align: inherit;">不要考虑&ldquo; </font><font style="vertical-align: inherit;">空</font><font style="vertical-align: inherit;">值&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">取而代之的是考虑&ldquo;一个空虚的X&rdquo;。</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本质上，永远不要考虑做</font></font> <code>if (isEmpty(val)) { /* ... */ }</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> -不管</font></font> <code>isEmpty</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">函数是</font><font style="vertical-align: inherit;">如何</font><font style="vertical-align: inherit;">实现的（我不想知道...），它都没有意义！</font><font style="vertical-align: inherit;">而且太普通了！</font><font style="vertical-align: inherit;">仅应在了解</font></font> <code>val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型的情况下</font><font style="vertical-align: inherit;">计算其柔度</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">连通性检查应如下所示：</font></font>

source: <strong>false:</strong><code>true</code>, <code>false</code>, <code>1</code>, <code>0</code>, <code>-1</code>, <code>"foo"</code>, <code>[1, 2, 3]</code>, <code>{ foo: 1 }</code>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">false : </font></font></strong> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>-1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>"foo"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>[1, 2, 3]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>{ foo: 1 }</code>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">假：</font></font></strong> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>-1</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>"foo"</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>[1, 2, 3]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>{ foo: 1 }</code>

source: <strong>true:</strong><code>undefined</code>, <code>null</code>, <code>""</code>, <code>[]</code>, <code>{}</code>
ko: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true : </font></font></strong> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>{}</code>
zh_cn: <strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true：</font></font></strong> <code>undefined</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>null</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>""</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>[]</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>{}</code>

source: <sub>Edited: Changed to strict equality (!==) because it's the norm by now ;)</sub>
ko: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">편집 : 엄격한 평등 (! ==)으로 변경되었습니다. 지금은 표준이기 때문입니다.)</font></font></sub>
zh_cn: <sub><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">编辑：更改为严格相等（！==），因为目前为止这是标准；）</font></font></sub>

source: A solution I like a lot:
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내가 많이 좋아하는 솔루션 :</font></font>
zh_cn: 一个我很喜欢的解决方案。

source: According to your problem domain you can just use like <code>!val</code> or <code>!!val</code>.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">문제 도메인에 따르면 </font></font> <code>!val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font> <code>!!val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처럼 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据您的问题域，您可以仅使用</font></font> <code>!val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font> <code>!!val</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Again, the above code is equivalent to the following.
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다시, 위의 코드는 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 还是那句话,上面的代码相当于下面这句话。
